Scene Hero 1 Dialog Option 1 Dialog Option 2 Hero 2 Dialog Option 1 Dialog Option 2
1 Tony 'Hey, Mike. Whats up?' 'I heard theres a new club opening up downtown.' Mike 'Not much. Just trying to stay out of trouble.' 'Yeah, I heard about that. Wanna check it out?'
2 Johnny 'Hey, I saw you eyeing that sports car. You want to take it for a spin?' 'I know a guy who can get us some fake IDs.' Sam 'Definitely. Lets do it.' 'Sure, lets see what we can do.'
3 Jack 'Hey, I heard theres a big poker game happening tonight. You in?' 'Ive got a feeling were gonna make a killing.' Ryan 'Count me in. Ive got a good feeling about this.' 'Im always down for a good game. Lets do it.'
4 Alex 'Hey, I saw you talking to that cute bartender. You want to go chat her up?' 'Ive got a bottle of top,shelf whiskey in my trunk.' Kyle 'Yeah, lets go for it. I could use a drink.' 'Definitely. Whiskey always helps break the ice.'

Сцена Герой 1 Диалог Вариант 1 Диалог Вариант 2 Герой 2 Диалог Вариант 1 Диалог Вариант 2
1 Тони 'Привет, Майк. В чем дело?' 'Я слышал, что в центре города открывается новый клуб'. Майк 'Не так уж много. Просто пытаюсь держаться подальше от неприятностей.' 'Да, я слышал об этом. Хочешь проверить это?'
2 Джонни: 'Эй, я видел, как ты пялился на ту спортивную машину. Ты хочешь прокатиться на нем?' 'Я знаю парня, который может достать нам несколько поддельных удостоверений личности'. Сэм 'Определенно. Давайте сделаем это'. 'Конечно, давайте посмотрим, что мы можем сделать'.
3 Джек 'Эй, я слышал, что сегодня вечером состоится большая игра в покер. Ты в деле?' 'У меня такое чувство, что мы собираемся совершить убийство'. Райан 'Рассчитывай на меня. У меня хорошее предчувствие по этому поводу'. 'Я всегда готов к хорошей игре. Давай сделаем это'.
4 Алекс 'Эй, я видел, как ты разговаривал с тем симпатичным барменом. Ты хочешь пойти поболтать с ней?' 'У меня в багажнике есть бутылка виски с верхней полки'. Кайл: 'Да, давай сделаем это. Я бы не отказался выпить.' 'Определенно. Виски всегда помогает растопить лед.'

INSERT INTO public.chapters ("title", "content") values (YY, YY);

('Карлос', 'Вау, это было близко. Я не могу поверить, что мы действительно справились с этим'),
('Хуан', 'Я же говорил тебе, что это будет легко. Теперь давайте подсчитаем наш улов и посмотрим, сколько мы заработали'),
('Карлос', 'Я не могу поверить, что мы действительно считаем украденные товары. Мы как пара современных Бонни и Клайдов'),
('Хуан', 'Ха-ха, очень смешно. Но если серьезно, давайте посмотрим, сколько мы заработали. Этого должно быть достаточно, чтобы уйти на пенсию'),
('background', 'Когда Карлос и Хуан пересчитывают свои украденные драгоценности, они не могут удержаться от смеха над абсурдностью своего положения. Несмотря на опасность и риск, с которыми они столкнулись, они в восторге от того, что совершили ограбление, и им не терпится увидеть, сколько они заработали'),
('Карлос', 'О боже, это намного больше, чем я думал, что мы получим. Мы сорвали джекпот!'),
('Хуан', 'Я же говорил тебе, что это того стоит. А теперь давайте пойдем праздновать. Я угощаю.'),
('Карлос', 'По-моему, звучит неплохо. Я мог бы пойти выпить хорошего холодного пива после всех этих волнений'),
('background', Когда двое бандитов направляются в ближайший бар, чтобы отпраздновать свой успех, они не могут не испытывать трепета и удовлетворения от того, что совершили ограбление. Несмотря на риск и опасности, с которыми они столкнулись, они вне себя от радости при виде трофеев своего преступления и не могут дождаться, чтобы увидеть, каким будет их следующий крупный куш')


14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
30
31
32
33
34
35
36
37
38
39
40
41
42
43
44
45
46
47
48
49
50
51



