// Dark RP
// взлом криптокошельков
// майнинг
// соц. инженерия
// перехват на левых сайтах
// поддержка и ток для компов
// защита от полиции и обнаружении в сети
// кубиты, взлом паролей
// поиск хвастунов и вымогательство

## механика:
// карточная игра. карта уклона, карта атаки, карта побега, карта гранаты
// поиск артефактов

// встреча с мутантами, группировками итд -- v1
// обход аномалий, лабиринтов -- v1

NPC S.T.A.L.K.E.R.: Чистое Небо S.T.A.L.K.E.R.: Зов Припяти МедикиS.T.A.L.K.E.R.: Чистое Небо S.T.A.L.K.E.R.: Зов Припяти ПроводникиАномалииВыбросАртефактыБочкиГруппировкиДеньгиS.T.A.L.K.E.R.: Чистое Небо S.T.A.L.K.E.R.: Зов Припяти ДетекторыКонтейнеры Личные ящикиS.T.A.L.K.E.R.: Тень Чернобыля S.T.A.L.K.E.R.: Чистое Небо Ящики лагерейТайникиКостёрКПКЛокацииМиныМутантыОружиеПси-полеРадиацияS.T.A.L.K.E.R.: Тень Чернобыля S.T.A.L.K.E.R.: Чистое Небо Сталкерская могилаS.T.A.L.K.E.R.: Зов Припяти ТайникиТрупыФлешкиЯщики и кейсыЗонаЗоны убирания оружияСаундтрекСмена дня/ночи, погодаТранспорт



История про принца персии
Принц, из-за своих поступков, получил вечную жизнь, и возможность проходить свой путь заново, но вот предотвратить получение своих сил он уже не мог
Очень скоро принцу наскучали попытки что-либо изменить, ведь чем дальше он заходил, тем хуже становились дела у него и его народа, у людей, которых он любил
Принц становился все более хладнокровен, психопатичен, суров и черств. Чтобы пробовать новые варианты развития событий, он все чаще забывал о чувствах людей,
меньше ценил их время и жизнь. Люди были честны и открыты, но принцу это было уже ни к чему.
Он часто использует силы песка, стоит со злом в одном ряду.
В своих путешествиях он нередко сходил с честного пути, становился врагом для своих, предателем. Он пытался собрать как можно больше знаний о людях, с которыми
ранее не встречался.
И да, принц искал кое что, то, что всем достается легко, от чего они не могут убежать, а принц смог. Он ищет смерти, настоящей, он хочет чтобы песок исчез, обрести покой.
Он столько раз терял тех, кто ему дорог, что потерял веру. Он решил, что готов потерять их еще раз, на этот раз навсегда.
Никто не смеет стоять у него на пути, на пути у его усталости, окончившейся надежды.

Принц стал искушен в бою, его невозможно ранить, он знает все наперед, бои стали для него скушны, он ведет их ради некой красоты и грации, для демонстрации силы.
Принц стал публичным воеводой. Так он быстрее перебирает варианты, так ему проще искать новые пути, убирая приграды не своими силами.
Он служит непоколебимым примером для своего войска, которое он заточил на эффективность и мастерство.

Для себя он решил, что раз он смог войти в эту вереницу судьбы, то и выход тоже должен быть. Среди стольких вариантов, сколько есть песчинок в пустыне, он выбрал единственный неправильный.
Теперь он будет перебирать все пески мира в поисках той крупицы, которая поможет ему вернуть свою судьбу на должный путь и обрести свой покой. Это его единственная надежда, столь маленькая и яркая, словно одна из тысяч баллад, что он слышал на своем пути от мудрецов и жрецов, которых, к слову, он стал намного старше, очень давно.

Фишки.
- Дохака возражден и воюет вместе с принцем. У них общая цель и принц молит дахаку о смерти. 
Но у дахаки нет сил на то, чтобы вернуться с нарушителем в правильное время и завершить начатое.
- Принц сходит с ума. Ему требуются моральные силы, чтобы идти дальше, ему нужна поддержка и правильные слова от друзей и от врагов. Себе он верить перестал очень давно.
- Принц может восстанавливать при помощи песка прошлое и память о пройденном пути людям, союзникам, врагам. Принц показывает не все варианты развития событий, а лишь те, что выберет сам. Бойцам он показывает, что будет война если они не поступят жестоко, он обманывает их показывая самый отрицательный и нежелательный результат. Вдохновив командиров они идут за его волей.
- Принц беседует с врагами, которых он побеждает, восстанавливая их память, совместно вспоминая как они бились и стали почти братьями. Он напоминает им о своей цели и они желают ему удачи.

Дахака это только первый ключик к поиску смерти. Принц охотится за богами, беседуя с ними о вечном, о его ситуации.
Позже выяснится, что некоторые боги оттого и занимают свои места, что попали в те же ситуации, что и принц, но жажда власти заставляет их страдать и оставаться на своих местах.

Принц ходит в свой вневременной храм, чтобы выговориться, помолиться и заточить часть своих плохих поступков в песчанные сосуды.
В конце игры места в сосудах уже не остается, они вытягивают слишком много сил из принца. В храме появляется демон принца, который является олицитворением его неверного поступка и его глобальных последствий.

Победив поступок демона принц разрывает порочный круг, благодарит войска, союзников, врагов, мирит их навсегда. Прицн благодарит дахаку и просил забрать его, чтобы принц мог найти покой.
Дахака разбивает амулет, показывает принцу его уважение. Люди выстраиваются в ряд, чтобы проводить принца в портал дахаки. Время принца прекращается, как и его страдания.

Бог времени встречает героя среди золотого тумана, позволяя сделать выбор. Стать на место бога, вечно страдая от проклятья бессмертия, быть путеводной звездой и спасителем, но быть уверенным, что все, кто внизу будут счастливы и в вечной справедливости.
Либо забыться в этом мире, вернуться на землю и прожить жизнь до конца, принимая мир таким, какой он есть. "Свой выбор в свое время я уже сделал, принц, поэтому я тут, и ты передо мной. Я не могу поменять законы этого мира, но " 

Восстанавливать и даровать память союзникам, врагам
Артефакты, показывающие время, наводки к созданию выводов